hello 歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是比特幣回撤
美國可能正式加入伊朗戰爭
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享開小鈴鐺
那麽開始吧
在做今天節目主題之前呢
要跟大家分享一下今天的投資金句
今天要分享的這句話呢
是your life is exactly like an open world RPG
那這句話是什麽意思呢
就是說你的人生吶
其實跟一個這個開放世界的這個RPG
就是角色扮演的遊戲呢
是一模一樣啊
我相信玩過RPG
或者是玩過像這個world Warcraft啊 呃
魔獸世界啊
這種開放式的
這個角色扮演遊戲的人都知道呢
這個一開始呢
你一定是出生在一個新手村
然然後
你要這個逐漸打一些等級低的怪物
然後打完等級低的怪物升級之後呢
才能去到一個更高階的地方
然後到最後呢
這個才有可能拿到更好的武器
可能是從這個白裝啊
變成綠裝
變成藍裝
變成紫裝
然後最後變成橘裝之類的
那其實我們的人生呢
跟這個開放式世界的角色扮演遊戲呢
是非常非常像
你也可以說是完全一模一樣的
但是有時候我就會覺得很奇怪啊
你玩一個角色扮演遊戲都可以知道
說我們低等級的時候呢
就是要努力練習
努力打這個低等的怪
然後去升級對吧
那為什麽在現實生活當中
你不願意這個努力的學習
努力的增進自己呢
願你只有透過不停的增進自己
自己不停的學習呢
才有機會
呢 變成一個更成功的人
然後賺到更多錢對吧
那在現實生活的錢呢
就有點像是這個呃
RPG遊戲里面的這個自裝也好啊
或者是局裝也好
那如果今天你打遊戲都知道
要努力才可以這個升級
才可以去到更好的地方
為什麽在現實生活當中
卻做不到這件事情
這就是非常非常奇怪的一件事情哦
那既然今天聊到這件事情
就要再次提到一下這個咖啡事件呢
那我兩天前的影片當中呢
用咖啡舉了一個例子哦
就說如果你今天
是天天喝星巴克咖啡的話呢
你直接可以把這些錢省下來
然後或許你就會離你的目標更近一步
哦 那我在這邊再次第三次陳述一下
這個重點
就重點不是你不可以喝咖啡
或者你不可以花錢享受自己的人生
常常告訴大家
這個享受人生呢
是我們大家活在世界上
我覺得最重要的一件事情哦
但是今天
如果這件事情
有阻礙到你
前進到目標的這個速度的話呢
你就可以再三思考這件事情哦
這個重點就是在於說
我們不需要花一些這個呃非必要的錢
然後去緩慢我們
這個最終達到目標的這個速度哦
那每個人的這個目的當然是不一樣的
有些人可以這個當中產階級一輩子
也非常非常開心
那如果你是這樣的人的話呢
你要天天喝多少咖啡
要花錢在任何事情上的這個
最後達到這個你開心的目的呢
就夠了 但是今天
我相信看我的節目的觀眾朋友們
都是希望自
己可以這個走到一個更好的地方
可以賺更多的錢
可以這個過得更舒服的生活
那如果是這樣的話呢
你可能就要這個犧牲一些
這個短暫的快樂
然後去換取一個長久的快樂哦
那這個是我要傳達的東西啊
那今天的這個投資金句
跟這句話又相對來說又有些關心吧
今天分享這句話
就是your life is exactly like an open world RPG
就說啊 每個人生呢
其實就跟一個開放式世界的
角色扮演遊戲呢
是一模一樣的
如果今天你不知道要怎麽努力的話呢
你或許永遠就是待在一個新手村
你或許永遠就只能這個穿著白裝
穿著綠裝
永遠沒有機會穿上制裝或者是巨裝了
所以今天呢
把這句話分享給大家
在進入今天節目主題之前
想先跟大家分享另外一件事情啊
就是在昨天晚上的時候呢
這個Ledger啊
是正式推出了
這個第一次關於Ledger Stacks的促銷啊
那Ledger stacks呢
我自己是用過之後就回不去了
我用了Ledger stacks之後呢
我可以將就的用Flex
但是你說要用這個Nano x或Nano s呢
就是非常非常困難一件事情哦
因為stacks跟Flex呢
真的是使用起來非常非常好用那
尤其是stacks這個超級輕
然後
如果你有超過兩個以上的stacks的話呢
你還可以把它疊在一起哦
所以變相來說呢
會讓你這個想要擁有更多台Stacks
那自從這個Ledger推出Stacks之後呢
是從來沒有任
何一毛的折扣哦
但是現在呢
這個在接下來的一周里面
這個限時的這個閃現折扣
如果你購買Stacks的話呢
會送你80美金等值的比特幣哦
那如果是Flex的話是送70
那如果是Nano x是送50
Nano s plus是送30
所以還沒有購買冷錢包的觀眾朋友呢
一定要透過這個我的鏈接呢
去購買一下
我會把鏈接放在上面
那
如果今天你已經有一個冷錢包的話呢
我個人認為
這個買一個或者是兩個備用的
也是非常非常好的一件事情
這樣你就不需要隨時攜帶
這個24個助記詞在身上了
那既然聊到Ledger的話呢
這個其實我知道
Ledger在接下來不久的將來呢
將會推出一個新的產品哦
但是呢我必須賣個關子
因為我欠NDA
我什麽都不能講
那到時候這個產品上線的時候呢
我會再做更多影片給大家分享哦
OK 那麽進入今天節目主題吧
我們可以在這邊看到了
比特幣稍早的時候呢
已經是回調到了十萬零三千多
左右的位置啊
從這個曲線高點將近十萬零九千呢
已經回調了5個PERCENT啊
那一些山寨幣
但是以太幣啊最高點達到了2,800多
那到最低點呢
是回調了將近15個PERCENT哦
那愛達幣也是在區域性的高點呢
回調到現在呢
已經超過了二十幾個PERCENT了
那是什麽樣的原因
造成這個市場又再次遇到一些壓力呢
主要就是因為
美國有可能會參與這個伊朗的戰爭
哦 那在這邊可
以看到呢
這是川普昨天在出social上的一個推文
啊 那川普原本是在加拿大
參與g seven的這個會談
那在這個會談還沒有結束的時候呢
川普就提早離開回到這個Washington DC哦
啊當時這個法國總統就表示說這個呃
川普是要回去談這個和談的事情啊
就是以色列跟伊朗戰爭和談的事情啊
Ceasefire停火協議之類的
但川普就直接在推文上
這個懟法國總統
表示說呢
這個Macron就是法國總統呢
就是每一次
都把這個信息是傳達錯誤啊
他們並沒有討論任何
關於這個停火的協議哦
那在今天稍早的時候呢
川普也發了一個推文啊
就表示說
他從來沒有這個主動的
找伊朗談這個和平協議哦
那另外呢
他表示說啊
伊朗的這個領導人呢
隨時都知道怎麽樣找到他啊
今天早上有很多新聞指出
這個川普在跟伊朗談這個停戰協議
之類的 那這件事情呢
川普是表示從來都沒有發生啊
那我們在下一個新聞可以看到啊
這個Bitcoin DIPS admits
REPORTS that Trump has called advisor to situation room
說呢這個比特幣迎來一波回撤
那主要原因呢
就是因為在今天稍早的時候啊
川普是把大家呢
都召集到的這個緊急戰略室哦
啊好像有什麽很重要的事情要討論
那聊到這件事情呢
在過去半天里面啊
有很多不同的消息流出來哦
有人在說美軍已經把這個航空母艦呢
還有很多的飛機呢
都已經移往這個中東地區哦
有很多資訊是表示說呢
美國準備隨時對這個伊朗的核研究室
展開攻擊啊
就是毀滅性的攻擊哦
在伊朗呢
他們都是把他們核研究室呢
這個藏在山里面哦
就是山的里面挖個洞
在山的下面這樣子
那美國是有很多武器可以直接穿過山
把這些目標呢
都直接摧毀掉哦
那因為美國有可能參與戰爭
這件事情啊
讓市場帶來了非常非常多的負面情緒
還有不確定性啊
那因此今天美國三大股指呢
也都是這個下跌的
那加密貨幣市場呢也是下跌的
那尤其是川普在昨天的初show show上
推文表示說呢
要所有的美國公民
馬上立馬的離開Trent Turin呢
就是這個伊朗的首都啊
然後同時呢
中國也呼籲所有中國人民
要離開以色列哦
所以說
這個以色列跟伊朗是不是要全面開戰
那美國又在中間
扮演著什麽樣的位置呢
就是非常非常
值得大家關注的一件事情哦
那雖然說這個有這個戰爭的可能風險
呃 對市場產生了很大壓力
但是
畢竟這個比特幣只回調了5個PERCENT
還是非常非常的小
那我相信
一些在比特幣市場里面七八年的人
一定都知道
就是在過往啊
如果呢 出現類似這樣的新聞啊
比特幣估計大概率
一天是要跌個25到30個PERCENT啊
但現在呢
這樣的一些個新聞出現之後
比特幣只小小的回撤5個PERCENT啊
真的是非常非常小啊
那尤其是美股也在回撤的情況下呢
這個比特幣的跌幅
美股三大股指的跌幅呢
其實百分比上來算呢
是非常非常接近了
那這也再次說明比特幣在2025年呢
已經成為了一個這個很成熟的資產啊
但是身為成熟資產呢
有好處也有壞處吧
那好處當然就是
下跌的時候不會波動這麽大
但是同時呢
大家上漲的時候呢
上漲的動能呢
可能也不會像比特幣在1萬多的時候
動不動就可以漲個100PERCENT
2百percent這麽容易哦
那比特幣要從10萬
再翻個1百percent到20萬呢
這個絕對難度
是要比比特幣從1萬翻到2萬
要困難非常非常多啊
那比特幣現在價錢呢
還是處在這個十萬零四千
還有112,000這中間來回震蕩啊
所以比特幣只要能持續這個收日線
在104,000以上的話呢
那我相信比特幣中短期呢
還是處在一個非常健康的位置哦
那比特幣的市占率
在這種戰爭不確定性的因素下呢
當然也是會持續上攻
現在已經快要回到65 percent了
那這個代表什麽事情
就代表說我們有更多的時間呢
可以DCA在一些這個優質的山寨幣上
像以太幣跟愛達幣呢
這幾天我要再次出手DCA了
更多的以太幣跟愛達幣哦
下一期要看到的是Genius act
這個穩定幣法案呢
現在應該是正在經歷
這個參議會的投票啊
我原本是想要
等到這個投票結果出來之後呢
我再做影片
但是現在已經等到了下午了
然後投票結果還沒有出來
那我下午因為有事的關系呢
所以我真的是沒有辦
法繼續等了
在這邊可以看到
這個Genius act 2025的這個投票呢
會在今天進行哦
那目前這個共和黨控制參議會
是53:47啊
所以是有一個6票優勢哦
所以大概率呢
這個法案應該是會通過的
那Genius act這個法案通過之後呢
對於穩定幣啊
就正式提出了更多的透明性
這個對於加密貨幣市場
長遠的發展來說呢
絕對是100% PERCENT的好消息哦
因為會有更多的資金
可以更容易的透過穩定幣呢
流到美股的市場
或者是加密貨幣的市場
那關於這個投票結果到底是怎麽樣
這個晚點
如果有一個確定的消息的時候呢
我會在YouTube社群跟大家分享哦
那除了這個穩定幣法案之後呢
下一個需要關注的東西
就是發生在明天的FMC會議哦
那關於明天的FMC會議呢
目前這個維持利率的幾率啊
已經高達99.9 percent哦
降息25個基點呢
已經掉到了0.1個percent啊
所以基本上是不太可能的事情啊
這已經是個板上釘釘的事情了
那我需要關注的事情是
明天鮑爾講話的態度
以及他會不會對於什麽時候開始
正式完全停止QT這件事情做一個說明
這就非常非常有可能
會直接的影響到加密貨幣市場
跟美股市場哦
那另一件事情呢
就是在今年年底
這個包爾會不會透露出
會降息多少個基點呢
這也是會直接影響到比特幣市場
跟加密貨幣的市場啊
所以這件事情
也是非常非常值得大家關
注的所以對於明天包有FMC會議上
會講什麽東西呢
這個在明天的節目當中呢
會再跟大家聊哦
下一個需要跟老師貝萊德呢
在這個以色列跟伊朗開戰之後呢
是再次囤積了412 million等值的比特幣啊
那我們在那里看到
有很多戰爭的不確定性
然後有很多這個FMC會議
這個降息的不確定性
跟QT什麽時候會結束的這個不確定性
但是貝萊德呢
是沒有要在管理這些不確定性哦
貝萊德看到東西呢
就是
當市場出現極度不確定性的時候呢
他們就會把握機會啊
他們看到的都是機會哦
那昨天呢
這個比特幣現貨ETF市場呢
又再次流入了412枚點
等值的這個比特幣哦
那往下可以看到
這是自從6月9號以來
連續第六天的流入哦
那在這六天里面呢
比特幣的現貨ETF
已經吸收1.8幣鏈的資金啊
那在最後可以看到了
這個目前呢
所有比特幣現貨ETF的總持倉呢
已經來到了132.5個b點哦
那132.5B點呢
就占有了
這個比特幣全部市值的6.13個percent啊
那這也是非常非常驚人的一個數據哦
因為比特幣現貨ETF上市到現在呢
也就是短短不到一年半的時間哦
但在短短不到一年半的時間里面呢
這個比特幣的這些ETF呢
就囤積了比特幣總市值的6.13 percent
流通性真的是非常非常的驚人哦
那其中呢
這個最大的流入量
當然就是來自貝萊德的
貝萊德占有這個400多million里面
的266 million的流入
然後另外fiat呢
也迎來一個82.96米粒的流入哦
所以真的可以看到
市場出現不確定性的同時呢
這個貝萊德
還有其他的這些比特幣現貨ETF呢
則是持續有大量資金流入哦
那不只是貝萊德持續的購買比特幣啊
這個我們的美國總統川普呢
也是瘋狂的在布局加密貨幣板塊啊
那他的布局是有多麽快速
是有多麽的這個誇張呢
我們在這邊可以看到啊
川普花了50年的時間呢
建造他的房地產帝國啊
那川普建造這個房地產帝國的
這個總市值呢
是落在2.5個b點左右啊
所以你可以說
川普是花了50年的時間呢
這個建造他2.5B點市值的房地產帝國
但是呢 他只花了5年的時間呢
他目前這個加密貨幣相關的投資呢
就已經占了3.3個billion哦
就已經超過他花50年
建造的房地產帝國啊
那你說川普這麽聰明的一個商人
這麽有權勢
這麽有權力的一個商人
他會傻傻在5年的時間
布局在加密貨幣的板塊前
超越他50年建造的這個房地產帝國嗎
哦
我希望大家可以好好思考這個問題哦
那我覺得呢
這個加密貨幣和比特幣在未來發展呢
是再明確不過的一件事情哦
但是現在呢
還有超過九成的人看不到
所以如果你現在進去布局的話呢
你在加密貨幣板塊的發展當中呢
也會是最早的這一批人哦
下一期要跟大家聊的是以太幣
那不只是比特幣這些現貨ETF
持續有資金流入
然後川普持續布局比特幣跟加密貨幣
同時呢這個以太幣的各種基本面呢
也是越來越好哦
我們在這邊也看到了
目前呢這個stake就是質押的以太幣呢
已經超過了3,500萬顆哦
那同時呢
流通性質押的這個數量呢
則是在漸漸的降低當中啊
那目前一共有28 percent的
這個全部以太幣的流通性呢
都已經在這個被質押當中
就是自己營運礦石質押
然後3,500萬顆質押的這個金額呢
是all time high
就是歷史以來最高的10克啊
但現在以太幣的價錢呢
一克還是落在2,500塊左右
離這個歷史前高4,900呢
只有當時大概一半左右而已哦
但是以太幣的各種基本面
跟基本數據都顯示出來呢
這個以太幣現在呢是非常非常健康
需求也是非常非常強勢哦
那另外
我覺得
非常非常值得大家關注的一件事情啊
就是以太幣的accumulation address
就是這些光買以太幣
從來不賣以太幣的人
就是所謂的hodler長期持有者呢
他們目前的持倉
也來到一個歷史最高的位置哦
這些長期持有以太幣的地址
就從來不賣的這些地址呢
現在持有以太幣量呢
已經達到了22.8米粒啊
就是2,280萬左右哦
那這也再次說明了
這個以太幣的長期持有者呢
現在對於以太幣的commission呢
是完全沒有這個改變哦
甚至你可以說是有增無減啊
那我知道看到這邊
可能有些觀眾朋友會覺得說
28PERCENT的這個質押百分比聽起來蠻低
的啊 約索拉納
卡達諾呢都超過這個70PERCENT哦
那原因就在於這個以太幣的質押呢
是有這個鎖倉時間的哦
就今天 如果你這個自己營運一個
以太幣的礦池
你要把它拿出來呢
是要等11天左右時間哦
並不像卡達諾上
你可以這個隨時把你指壓的愛達幣
給拿出來
中間這個系統是完全不一樣
因為愛達幣使用的是流通指壓
那以太幣呢
這個當你指壓進去之後
你要提出來是需要時間的
但是以太幣的流通性
有28% PERCENT在擠壓呢
這已經是以太幣上的這個歷史性高
那在未來當中呢
我相信這個數字呢
應該也是會持續上升的
下一期要看到的是circle的股票
那circle股票呢
在最近幾天呢
真的是表現非常非常好
自從他IPO以來已經翻了5倍了
那在今天就可以看到這個KTU
這木頭姐的二基金呢
今天稍早的時候啊
是這個販售了大量的circle股票啊
circle股票呢
在這個Ark的投資組合當中呢
占比是6.7 percent哦
所以是非常非常大倉的一個股票啊
但在昨天呢
這個Ark基金啊
選擇這個販售了34萬多股的circle股票
等值落在5,170萬左右啊
這件事情
是發生在circle股票上市的11天哦
就是circle股票只上市了11天
但是木頭姐的這個Ark基金啊
在上面
應該是得到超過500 PERCENT的收益哦
所以在11天呢
投資在circle股票上呢
就至少翻了500個PERCENT
翻了6倍
有可能是更多
因為木頭姐
這個購買circle股票的這個股價呢
應該是比他IPO的價錢呢
還要低非常非常多啊
那這也是為什麽我告訴大家
這個Siri股票
雖然說我自己非常非常有興趣
但是我會這個關注它幾個月之後呢
再慢慢進去布局哦
因為這種這個被熱炒IPO股票呢
剛上市之後的波動是非常非常大的
那其實不太適合散戶去玩吶
那散戶要參與在這種熱炒的股票上呢
其實是非常非常危險的
那我自己本身呢
我會觀察它幾個月
那幾個月之後
等到它股價稍微穩定之後呢
我才會慢慢的開始DC在這支股票上面
那如果你說這個CK股票就一去不覆返
然後就狂漲都不回撤的話呢
那也沒有任何關系哦
因為在投資市場當中呢
有非常非常多的機會
那哪怕我今天非常非常看好CK股票
但如果他股票一直往上漲
都不給我機會的話呢
那我就把資金放在其他地方就好了
可能會放在以太幣上
或者是放在這個愛達幣上
所以
我希望大家也可以持有一樣的心態
就是你今天很看好某只股票
或者某個幣
但是他如果一直不給你機會的話呢
你的資金也是可以去其他地方的哦
就在投資市場當中的選擇呢
永遠是非常非常多的
不用這麽執著於一個這個你很看好
或者是你非常喜歡的公司或者是項目
下個視頻要跟大家講的是這個Justin song
孫雨辰的創呢
他們想要上市上櫃啊然
後透過這個TRX
當這個collateral
就是當這個質押的資產啊
那我覺得這件事情本身呢
我看到時候我是有點看不懂
這個Justin song想要幹什麽東西哦
因為創本身就是一條區塊鏈
本身就是一個生態
那上面呢
就已經有t r x這個幣了
那為什麽還要在美股上市上櫃IPO呢
這個背後邏輯我是不太明白啊
感覺起來蠻怪的吧
就是說今天創要上市上櫃
然後推行自己的股票
推行自己的IPO
但是同時呢
他又擁有t r x
就是自己的幣
那這兩者之間
不就存在相對程度的矛盾嗎
那尤其是這個創的這個市值啊
他是要用這個TRX去做抵押
當這個collateral
以這樣的方式呢去上市上櫃
我自己是看不到他這個邏輯是什麽啊
那哪怕他IPO真的成功了
我也不可能會購買
這個創的公司的股票
因為創本身的b
t r x我都完全不會考慮哦
那不知道
大家看到這個新聞的反應是什麽
就是說創今天想要在美股IPO
上市上櫃
這個背後邏輯到底是什麽
大家是怎麽覺得
歡迎在下面評論區跟我分享你的想法
今天這首需要跟大家聊的是
pampadafone的創辦人
還有他們的官方x賬號呢
是同時的被這個suspend啊
就是被暫時禁用了
那不只是pampadafone啊
x也同時禁用了二十幾家
這個加密貨幣相關的賬號
那其中最大的一個
當然就是pampadafone嘛
pampadafone就是索
拉納上面這個冥幣推行平台啊
那之前在去年的時候
pampadafone是非常非常火熱哦
在昨天 這個pampadafund的創辦人
還有他們x的官方賬號呢
都同時的被suspend啊
就是被暫停使用啊
那原因就是因為呢
他們違反了x的一些policy啊
違反了x一些的這個規範啊
那不只是pampadafund
其他一些加密貨幣相關的
這個trading platform
像GM GN BOEX
Bloom Trading
還有些其他加密貨幣相關的
這些官方賬號呢
都同時的被禁用了
那背後被禁用的原因是什麽呢
這個我是不知道
那下面有些人在揣測說
他們有可能是用了第三方的
這個application programming INTERFACE
就是第三方的這個API啊
那這件事情呢
在x上面是被強烈禁止的
但是我覺得pumpdaf這種平台呢
本來就是一個割韭菜平台哦
那他們在去年呢
也做了非常非常多的pump and dump scheme
那什麽叫pump and dump scheme呢
就是發現一個冥幣
然後把幣價炒上去之後呢
就直接把大家這個散戶割韭菜
割在上面哦
那pump薩放上面呢
在去年啊
是出現了這個上百上千個
這種詐騙的案件哦
那你可以把它想象成Panda fund呢
它就是不停的在這個很容易的
可以發行一些未經注冊證券啊
那這件事情呢
在美國肯定是100% PERCENT是這個違法的
如果今天
這個美國
迎來正式的加密貨幣監管的法規呢
pampadafone這種平台呢
是不可能存在的
而且會被
罰非常非常多的錢
那創辦人跟這些相關的人士呢
也有可能這個遭一些牢獄之災啊
所以pampadafone這個被禁用
我是一點都不意外
那我本身呢
從來都沒有使用過pampadafone
我也沒有購買過上面的冥幣
所以對我來講呢
這件事情對我是沒有任何的影響啊
那我相信大部分有觀眾呢
對於龐達放這種這個投機的平台呢
應該都是沒有太多程度的參與吧
那這件事情就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享開機小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
main corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight